## 参考にしたサイト

### git の flow

https://qiita.com/kagami_t/items/ade25ff6e8bf8faf2ab2

### git ignore 導入

https://qiita.com/Oyuki123/items/e31b0f5077f540d7cae6

勤務面について改善
話の流れ
指摘事項を黙って聞く→反論パート→end

報告連絡相談がない。7/2~7/23の間
山口「終了報告のみで逐次報告して欲しかったと報告が来ております」
水元「秋田さんからですか？」
山口「はい」
水元「して欲しいことがあるならそれを新人に伝えるのが教育係の役割では？後からこういう場で悪いんだよって言われるよりそっちの方が早いと思うんですが」
山口「。。。」

日報報告時秋田に反発することが多かった
水元「質問はしたけど反発はしたつもりはない。秋田さんがそう捉えたのなら仕方ないが具体的にどういう報告を受けている？」
川上「⚪︎⚪︎の修正をしてくださいって言った秋田に対してなんでやる必要があるんでした？」と反論
水元「それは反論ではなく質問では？それに仕事必要なコミュニケーションでは？」
川上「そうだけど秋田は反論だと思ったらしいよ」

周囲と挨拶はコミュニケーションを取る努力をしない
水元「挨拶はしてるつもりですがコミュニケーションって雑談のことですか？」
川上「いやそれもそうだけど仕事上必要なコミュニケーションだったり〜」
水元「仕事上必要なコミュニケーションは最初の方でも角さん、澤田さん、小林さんとかに質問してたと思うんですが。
後雑談にかんしてもここに書くのはおかしいと思いますし、そもそもこれって僕が100%悪いように書かれてますけどなんで必要ないコミュニケーションする必要があるんですか？それがあった方が楽しいとは思いますし、僕も好きですけど最初の何日間くらいで排他的な雰囲気を出していた机周りにも問題があるのでは？」
川上「必要ないコミュニケーションはとりたくないってこと？」
水元「はい。最初はとりたかったですし今も話しかけられたらするんですが正直撮りたくないです」
川上「そしたら必要なコミュニケーションとる時も不都合あるかもしれんよ」
水元「理解してます。ただもういいです」
山口「みんなへの信用はもう戻せなさそう？」
水元「みんな、とは？」
山口「水元くん周りのひと」
水元「信用失ったとは言ってないんですが全然話しかけられたらしゃべりますよ。」
山口「川上さんや秋田さんは？」
水元「川上さんは技術調査の時も指摘していただいててわかるんですけどかなり技術があって、PGとしてすごく尊敬してるんですが。ほんとに僕がいうべきことじゃないんですけど、上から目線になっちゃうんですけど従業員マネジメントに関してはこれっぽっちも信用してないです」
川上「僕はタバコ行く前に水元くんに話しかけようとした時はあったんだけどなあ」
水元「もう後付けにしか聞こえないです」
川上「それでもいい」

タバコ、スマホ
山口「タバコにいくなとはいわない、スマホを触るなとは言わない。常識の範囲内でやってくれ」
水元「常識の範囲内とは？」
山口「正しくルールは定まってないんだけどあるじゃん」
水元「そう言ったふわっとしたもので解雇予告するのはどうなんですか？たとえば1時間半に1回ならOKとか具体的に言っていただかないと改善できないです。
あとこれまでもそうでしたが、全体的にエビデンスに弱いと思います。「周囲の同僚からの指摘」って書いてありますが僕には川上さんが僕を解雇する気満々だから適当以降書いてるとしか思えません。「監視カメラの情報から」とかじゃないと納得できないです。あとやることやってますよね？なんでダメなのかもわからないです」
川上「(川上さんが僕を解雇する気満々に対して)いやそういうつもりはないですが、そう伝わってるなら本当に悲しいです」
水元(しね)「そもそも山形さんいつも僕を見かけるってことは同じような頻度で言ってるってことですよね？」
山口「いや立場ってもんがあるじゃん。ベテランと新人であるからわきまえようとはならない？」
水元「ベテランは行ってはよくて新人は行ってはいけないということですか？」
山口「いやそうとはいってないんだけど〜。わかりました。ここの部分は修正します。」

全ての指摘に反論した後
川上「じゃあ改善する気はないってこと？」
水元「自分の納得する箇所は改善したいがこの書き方じゃ改善のしようがない。もっと具体的に書いて欲しい」
山口「これからもCCでやっていけそう？」
水元「90%無理だと思ってそちらがますが解雇しない限りは続けるよ」
